¿Cuántas veces tengo que decirlo?
¡Dejen de idolatrar al Sr. Drake!
No permitiré que te conviertas en marinero
―¿y un pirata?
¡Ni lo pienses!
¿Por qué no?
El señor Drake es un capitán de corsario real.
¡Es tan apuesto!
¡Y otra cosa!
Deja de llamar al tío Edmund "papá".
¡Ya le hemos impuesto bastante!
¿Pero por qué?
¡Sabes!
Puedo fingir que es mi padre
¡frente a mis compañeros!
¡Ey!
Charles, ven aquí, ¡dame un abrazo!
Gracias, papá Edmundo.
Haciéndole compañía otra vez...
realmente tomamos
demasiado de tu tiempo.
Nueve años,
y todavía no lo harás
acepta cualquier ayuda de mi parte.
Jugando con el niño
eso no es una carga.
Sé que siempre has sido bueno conmigo...
pero puedo ganarme la vida.
Mira-
He criado a Charles lo suficientemente bien
como institutriz costurera.
Por supuesto.
Tus diseños de sombreros.
están de moda
En Londres una vez más.
y barón madera
te queria
para enseñarle costura a su hija.
George debe estar muy contento.
Le dije ayer.
Estaba muy feliz.
¡Entra más dinero!
¡Ey! ¿Qué están esperando ustedes dos?
¿Vamos o no?
¡¿Hay noticias?!
Lo siento, Sr. Drake.
Todavía no hay señales de la señorita Vale.
La semana que viene iré a buscarla yo mismo.
Pero el señor Drake,
Su Majestad os ha convocado
a Londres la próxima semana.
Dice que es importante.
Traslade el viaje a Londres para mañana.
Una vez que he visto a la Reina,
Me dirijo al noroeste para encontrarla.